Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қара!
Инаризаки - капитанның ➡
Синсуке Китамен таныстыру. Бұл қорғанысты күшейту үшін ме?
Иә. Ол кірген кезде➡
Қорғаныс жағынан да, психикалық жағынан да тұрақты көрінеді➡
Инаризаки.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ах?)) (Кита)((Мені бұл жерге қосуға болмайды➡
Бұл пассивті қорғаныс емес пе? )) (Куросу)((Хмм? Аа?➡
Бұл менің ең үлкен шабуылым. ➡
Миянзу бүгін сондай өткір➡
Егер солтүстікті салсаңыз, тежегішті баса алмайсыз))
()
≪Шынымды айтсам, бұл сөз маған ұнамайды≫
≪Жол тек алда емес➡
Қиындық пен абайсыздық екі түрлі нәрсе. ➡
Мен ондай адамдарды түсінбеймін. Бірақ➡
Қарасам, жүрегімді жылытатыны анық≫
≪Мен ағымды өзгерте алатын ойыншы емеспін➡
Алға асықпа, мына жігіттердің арқасы➡
Аз болса да қорғай алсам екен≫
О? Мен мұны қазір істей аламын деп ойлаймын.
≪Мүмкін сен де шығарсың≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Тырыспасаң, рахат ала алмайсың.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Енді тоқтап қалмай, рахаттанып, күліңіз
♬ Күлейік
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайсыңдар! (Гиндзима) Тағы бір рет Тағы бір рет!
Дыбыстық сигнал! (Ер) Керемет Ринтаро!
Керемет Ринтаро! (Цукисима) Күрсін... Күрсін...
Төзімділік жетіспейді ме? (Цукисима) Фу….
Ммм, дәмді екен.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтып келеді! (Танака) Кездейсоқ доп!
Жарайсыңдар!
≪Синхрондалған шабуыл! ≫
Қарғыс атсын! (Кадеяма Тобио) Ах...
≪Сәйкес келмейді≫
Дыбыстық сигнал! (2 адам) А...
Асығыстық жарамайды! Карасуно: Бұл жерде қорқынышты қателік!
≪Бәрекелді, қымбат болды≫
Жаман болды... (Цукисима) Кешірім сұрамайсыз ба?
Менің бойым жетпеді. (2 адам) Иә?
≪Әрқашан шабуыл жасау ниетімен секіру. ➡
Жүгіру қашықтығын қамтамасыз етуді жалғастырыңыз≫
≪Хината әрқашан осылай істейді...➡
Сіз бұдан артық істеп жатырсыз ба≫
Шулы! Мен қате түсіндім. Бұл менің қателігім болды.
Бір қызығы, сіз бұлай айтпайтын сияқтысыз.
-мен жүре аламын ба? Әрине, солай ма?
Пан Pan! (Савамура) Мен келесіні шешемін!
Сәлем!
≪Мен бұл бақыланатын доп сияқты сезінемін≫
Мен біреуін аламын!
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Карасуно Асахи Томинеге қызмет етеді. Бұл да үлкен сервер➡
Бүгінгі табыстылық көрсеткіші шамамен 50-50. ➡
Әлі де біраз тұрақсыздық бар.
Соңғы сеттің соңында қарсыласым алда болды. ➡
Менің ойымша, қысым бұрын ештеңемен тең емес.
Қараңдар! (Тохо) ≪100%≫
Келіңіздер!
Мм! Бас!
Ха... (2 адам) Ах.
Дыбыстық сигнал! Апыр-ай!
Эйстің шешімі осында шешілді, Асахи Томине! ➡
Сенсорлық эйс жоқ!
Жақсы, жақсы, Асахи! Итер, итер, Асахи! Тағы біреуі!
Самурай Ни-чан Иә! (Ер) Қызмет көрсетіңіз!
Ах~ Анау ескі жігіттер...
≪Karasuno Samurai 80% қуатпен басталған болуы мүмкін➡
Соңғы кезеңге дейін қуатты біртіндеп арттырыңыз ➡
Бар күшіңді салып келдің бе≫
Менің қарным ашты, Сэм! (Емдеу) Көрейік, Цум!
Тағы бір~!
Синсуке! ➡
Керемет қабыл алыңыздар!
Капитан Кита күшті қызмет көрсетті!
≪Мен алғанымды білмеймін, боқ≫
Мия Ю кімді пайдаланады?
≪Сұраңыз, жинаңыз. 2 берік қабырға! ≫
Жарайды! жабу!
Эй!
Керемет қабыл алыңыздар!
≪Ах~ Не деген. Бұл өте жақсы сезінеді! ≫
≪Ах... Сен қазір тылдасың ғой, солай ма? ≫
≪Қазір. Әрқашан➡
Қазір ең жақсы мүмкіндік! ≫
≪Егіз жылдам шабуыл...≫ ≪Минус қарқын...≫
≪Артқа! ≫
Уф!
Ах! (Барлығы Инаризаки) Жақсы жалғау!
≪Мен жоғалтқым келмейді≫ ≪Жеңілуге шыдай аласыз ба?≫
≪Бітіргіңіз келе ме?≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪«Мен жеңілгім келмейді» «Мен жеңуім керек»➡
Сіз қандай үлпілдек нәрселер туралы ойладыңыз?
≪Жеңіс пе, әлде жеңіліс пе? Бұл нәтиже мәселесі.≫
≪Ұғым өзгеріссіз қалады≫
≪Енді мынау≫
≪Жұдырықтасуды басқару≫
≪Синхрондалған шабуыл! ≫
≪Шираторизаваға қарсы матчта ешқашан кері шабуыл болған жоқ. ➡
Бүгін де Юудың қызмет көрсету бөлігіне бір ғана снаряд тиді. ➡
Одақтастардың ізбасарларынан бас тартуды қамтитын шабуылға қатысу➡
Оның мағынасы бар ма? ≫
≪Мен мұнда достарымды қорғау үшін келген жоқпын. ➡
Біз бәріміз гол соғу үшін келдік! ≫
Әй!
Ах! Бассейн!
Жарылыс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
Иә. Бип!
Уау! (Диктор) Карасуно➡
Мен Инаризаки шегініп бара жатқанда оның арқасынан ұстадым!
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... Әттең!
Бип!
Уау! (Диктор) Жеңіс құдайы➡
Карасуноға бұрылыңыз! Карасуно кері қайтарылды!
≪Хината қабылдауынан үзіліс өткізіп алған кезде➡
Атмосфера өте ауыр болып көрінді, бірақ тайм-ауттан кейін ➡
Карасуно≫ бірдеңе дұрыс емес сияқты
Дыбыстық сигнал! ≪Жарайды≫
Инаризаки орта мектебі.
Қара!
≪Егер сіз мұны тамақтан кейін жасасаңыз, сізге осы 8 секунд ұнайды≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын... (Савамура) Қап!
Кагеяма Соңғы!
Сіз орнатушыны көздедіңіз. (Оджиро) Осаму!
Әй, бұл тағы да.
≪Жоқ, мұндай тұрақсыз асығыстық➡
Мен оны бұл жерде қайта қолданамын деп ойламаймын≫
≪Мына жігіттер жасайды≫
≪Сендер де солай ойлайсыңдар, солай ма? ≫
Уау!
≪1,5 блок≫
Дыбыстық сигнал! Ха.
Инаризаки орта мектебі көзді ашып-жұмғанша көшбасшылыққа ие болды!
Уау! (Үлкен құлақ) Тағы біреуі!
Найский. Жаса, Сэм!
Жасайық? Алақай!
Карасуно блогы - Жарықтың Ю-кун➡
Бір сәт көңілің ауып кетті. Мен түсінемін.
Сіздің денеңіз ғана емес, миыңыз да шаршаған болуы керек.
≪Ах~ Мен қант≫ алғым келеді
Қара!
Танака мырза! (Савамура) 3 блок!
Дыбыстық сигнал! Жақсы кілт.
Жақсы, жақсы, жақсы! Мен оны жақсы ұрдым!
Керемет кілт!
О! (Нишитани) Эй!
≪Себебі Цукишима мен Хинатаның әлі де әлсіз сервистері бар➡
Бұл ұпай жоғалтуға көмектесетін жатқа ойын. ➡
Бірақ мен осы жерден шығып кетсем екен...≫
Қара!
Алан! (Оджиро) Жарайды!
≪Түрту... Түрту Touch Touch Touch Touch Touch≫
Ах. (Хината/Кагеяма) Жақсы...
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Мұнда➡
Дыбыс үнсіз болды!
Жарайсыңдар! Нан Нан!
Иә, ауыстырыңыз! Қайғыға салыну уақытты босқа өткізу.
Жоқ... Қараңдар!
Кита Инаризаки авангардқа ауысқанда➡
Гиндзиманы сотқа қайтарыңыз. (Солтүстік) Нейссер.
Қап! Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! Эй!
Тікелей қатыгез қызмет көрсетуден! ➡
Инаризаки орта мектебі жеңіске жетті!
Керемет қорытынды!
Керемет қорытынды! Секір, секір, Юи! Тағы біреуі!
Мен тынышталамын. (Танака) Мынау!
Концентрация концентрациясы!
Ақымақ болма. жалғастыра бер! ➡
Шаршағаныңыз маңызды емес. ➡
Қарсыластың күші де маңызды емес. ➡
Мен сіздің қатты жұмыс істеп жатқаныңызды білмедім. ➡
Көбірек тырысыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бұл...➡
Ол жаман адам. Біртүрлі сезіледі. ➡
Мен қазір өзімді жақсы сезінетін шығармын. ➡
Мен блоктарды әдеттегіден көбірек көретін сияқтымын. ➡
Сондықтан...➡
Менің интуициям бұдан да күштірек болмау керектігін айтады≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
Қара!
Мұқаба! Танака-сан!
Қарғыс атсын! Алақай! (Үлкен құлақ) Хмм!
<Алғыс білдіретін Батыр болу үшін ➡
Қарғыс атсын! Ах...
Кагеяма!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сол жерден, асығыңыз, Карасуно! ➡
Бірақ Одзиро көтерілді. Ол қосыла ма?
>
Қорқынышты! (Такинуэ/Шимада) Ах!
Екі мектептен де жоғары деңгейлі орта мектеп оқушылары➡
Екі ойыншы да жоғары деңгейлі алаңдарды жеткізеді!
() ((Е...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
>
Кагеяма!
((Басқалардың сезімін түсінбеу қалыпты жағдай.➡
Матчтың жағдайын және ойыншылардың жағдайын түсіну))
≪Бірінші жиын аяқталғаннан кейін Танака мырзаның жағдайы қалай➡
Әрине жаман емес. Осы уақытқа дейін➡
Ол заттарды күшпен лақтырғалы жатқанда да сабырлы➡
Супер крест керемет≫
≪Бірақ Танака мырзаның ең үлкен қаруы➡
Шынымен солай ма? ≫
((Менің жігіттерім бәрі күшті))
≪Жоқ, бұл менің шешімім емес≫
≪Үздіксіз жалғаулық шабуылдар➡
Ойыннан кейінгі ұзақ ралли➡
Тәртіпсіз қабылдауға байланысты ➡
Қысқа да, ұзын да, жақын да, алыс те емес➡
Антеннаға дейін созылатын әдемі лақтыру≫
≪Әреңірек, кеңірек➡
Спайкерлерге арналған таңдаулар≫
≪Супер ішкі➡ көрсетілгеннен кейін
Бірақ блок міндетті түрде крестпен тартылды≫
≪Танака ашқан тағы бір жол≫
≪Бұл ынталандыру емес. ➡
Осы «қауіпке» жауап беріңіз! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бассейн! О, жоқ!
Ах...
≪Тамаша сызықтық түсірілім≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дабыл! (Барлығы) Уау!
Міне, тым қауіпті тікелей ату!
Дараша~! (Барлығы) Уау!
Рюносуке Танака тамаша шешім қабылдады!
Бұл өте тура! ➡
Дененің бағытына байланысты тағы да крест деп ойладым.
Керемет Танака! (Нишитани) Керемет Рю! ➡
Жаса, Рю! Танака-сан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Наистос. Жақсы кілт.
≪Бұл жігіт...➡
Мына жігіттің «Орико-саны» қайда кетті? ≫
<<Осы қысқа уақыт ішінде не болды? ≫
Уау!
Карасуно орта мектебі Рюносуке Танака➡
Бұл Инаризаки Йоши атмосферасын кесіп тастайды!
Уақыты келді…
Уау!! (Ма-кун) А?
♬ Хехехехехехехехехехехехехехехэ
Біртүрлі адам. Ма-кун!
Ммм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Карасуно жылдамдығын төмендетпейді➡
Still Inarizaki сәйкестік нүктесі. ➡
Мен мұнда қателессем де, тәтті доп лақтырсам да➡
Бізді жеңіліс күтіп тұр.
Қара!
≪Мен қорғаудың қажеті жоқ екенін білемін≫
≪Бірақ мен қорғағым келетін басымның артқы жағы≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мынау не деген жігіт!
Ах! Бип!
Қандай күшті жүрек! Қандай шоғырлану! ➡
Есепті теңестіретін толыққанды қызмет көрсетуші➡
Тобио Кагеяма! Шаа.
Мен ғажаптан асып, ашуландым.
Иә?
Қараңдар! (3 адам) Келіңіздер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
≪Бұл жігіт шынымен де бүгін! ≫
Бұрын! (Диктор) Соңғы минут, соңғы минут ➡
Өзін-өзі дайындап жатқан қабылдаушының ойын оқығандай➡
Кагеяма алға қарай құлады!
Мүмкіндік добы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Ммм~ Ортадан➡
Негізгі отбасы найзағай жылдамдығымен шешілді! Шаа~!
Қарсыласыңыздың бір сәттік серпілісін жіберіп алмаңыз➡
Бұл ортадағы ең жылдам.
Карасуно бұл жолы бақылауда!
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет қабыл алыңыздар!
≪Сен шабуыл жасап, қорғай алсаң ғана эйс бола аласың≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! Еш ойланбастан шешкенім сол жақтан Гинжима!
Меніңше, сіздің әбден шаршайтын кез келді.➡
Блоктың ештеңе оқуына жол бермеңіз➡
Бұл керемет әдемі жағдай болды.
Осы соңғы кезең келсе де, хаос ➡ болмайды
Сіз басқа адамның не ойлайтынын білетін сияқтысыз➡
Ю жинағы.
Данышпан. Дәл сол позиция қатал.
Кагеяманың қызметі де қорқынышты. ➡
Маған да талант керек.
Бірде мен оны қашан жасадым деп сұрады.
Қараңдар! (Кита) «Мен қарапайым емеспін➡
Менің кішілерімнің арасында бір данышпан бар➡
Сізге қиын болған кез болды ма? »
Мен бірінші кезекте данышпандық анықтамасын білмеймін➡
Мен сұрақтың мағынасын түсіндім. ➡
Юу сияқты жігіттер туралы➡
Еш себепсіз өзін басынан тамашамын деп есептейтін адамдар бар➡
Кейде. Бірақ...
Күн сайын 1-ден 10-ға дейін жасаймын➡
Юу сияқты адамдар 1-ден 20-ға дейін. ➡
Немесе тиімдірек 10 тығызырақ 10.
Кейде «1-ден 10-ға дейін»➡ деймін
А-дан Я-ға дейін тырыссаңыз, қандай болар едіңіз? ➡
Қызықты ма? Міне, осындай адамдар ойлайды, ➡
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, басқалар мені жек көрсе де, менден аулақ болса да➡
Маңызды нәрсені істесек те елемей қалсақ та➡
Балалар, сендер көмектесе алмайсыңдар. ➡
Тамағынан қан кетсе де жүгіргісі келетін жігіт.
Қарғыс атсын! Onech!
Дүниені түкке тұрғысыз деп санайтын адамдар➡
Көбіне ұнайды➡
Менің ойымша, бұл таңқаларлық деп ойлаймын. ➡
Алға қарай жүгіре білу – талант деп ойлаймын➡
Оларды қалай атағаныңыз маңызды емес. ➡
«Данышпан» деген жаман сөз емес. ➡
Бірақ олар туралы➡
Сізді әу бастан-ақ керемет деп ойлауға не себеп болды➡
Жарыстың қажеті жоқ, мен жеңілемін!➡
Менің ойымша, бұл дөрекі.
Кешіріңіз, ұзақ болды! (Диктор) Мынаны да алыңыз Карасуно! ➡
Ұзын митинг, қыңыр митинг!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бәрекелді... Небәрі 5 сантиметрдей жоғары≫
≪Көбірек секіру. Жеткізу! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪ Қарғыс атсын! ≫
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Аяқтар! ➡
Шойо Хината Керемет тепе-теңдік пен сезім! ➡
Карасуно Инаризакидің тоқтау нүктесін әрең болдырды!
Жоқ, Хината-кун, сен әдетте доппен ойнайсың деп ойлаймын.
≪Бәрекелді, шаршамаңыз≫
Мен түсінбеймін, егер сіз зиянсыз деп отырсыз. Кешіріңіз, мен қатты ашуландым.
Жоқ, бұл жағдайда ештеңені білдірмейтін адам - жаман адам...
≪Бүгін менің психикалық бұлшықетім ауырады...≫
Қарғыс атсын!
Шағымдану. Шағымдану? неге?
Хехе. Маған келесісін беріңіз!
>
≪Бірақ өзін шектен шығаратын адам➡
Тек жаулар емес≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен таң қалдым, Шойо≫
♬ Белгілі нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Енді ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болып келе жатқан бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Себебі сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory